( Watch on www.kissasia.co, .club, .be, .org, .net, .id, .xyz )
(Tonton di www.kissasia.co, .club, .be, .org, .net, .id, .xyz)
Your dad’s really sick, man
Ayah awak sakit teruk, kawan.
I heard it’s stage three cancer.
Saya dengar kansernya tahap tiga.
Do you think I should go see him?
Awak rasa saya patut pergi jumpa dia ke?
So if you ask me,
Jadi jika anda bertanya kepada saya,
you should choose the path where your dad
awak patut pilih jalan di mana ayah awak
can’t hurt you anymore.
tak boleh sakitkan hati kau lagi.
We work for Mr. Thaweekhunn.
Kami bekerja untuk Encik Thaweekhunn.
He sent us to take you,Mr. Po, to the Phetchaburi residence.
Dia menghantar kami untuk membawa anda, Encik Po, ke kediaman Phetchaburi.
Alright.
Baiklah.
I’ll go.
Saya akan pergi.
Phong, what have you played to get yourself all dirty?
Phong, apa yang kau main sampai kotor semua ni?
Dad doesn’t like it, you know that.
Ayah tak suka, kau tahu itu.
Why are you so stubborn, sweetheart?
Kenapa degil sangat sayang?
Khun Po.
Khun Po.
This is Khun Praew, the tycoon’s wife.
Ini Khun Praew, isteri hartawan itu.
Hello.
Salam sejahtera.
Hello, Khun Po.
Salam, Khun Po.
Phong, have you greeted Khun Po yet, son?
Phong, sudahkah kamu menyambut Khun Po, nak?
Hello.
Salam sejahtera.
Are you doing well, Khun Po?
Awak sihat, Khun Po?
I’m doing well.
Saya sihat.
And how is your mother, Khun Po?
Dan bagaimana keadaan ibumu, Khun Po?
My mother passed away a long time ago.
Ibu saya telah lama meninggal dunia.
I’m sorry to hear that.
Saya turut berdukacita mendengarnya.
It’s okay.
Tidak mengapa.
Please wait here for a moment, Khun Po.
Sila tunggu di sini sebentar, Khun Po.
I’ll go get him for you.
Aku akan pergi ambilkan dia untuk kau.
Thank you.
Terima kasih.
Go… go get your father for P’Po.
Pergi... pergi panggil ayah kamu untuk P'Po.
Mom.
Ibu.
What are you doing, Mom?
Apa yang Ibu buat ni?
I’m drawing.
Saya sedang melukis.
Can you teach me how to draw?
Bolehkah awak ajar saya cara melukis?
Come here, sweetheart. I’ll teach you.
Mari sini, sayang. Saya akan ajar awak.
Scoot closer.
Berlari mendekat.
You once told me…
Awak pernah beritahu saya…
If one day you feel lonely,
Jika suatu hari nanti kau rasa kesepian,
try drawing.
cuba lukis.
Draw anything you want to see.
Lukis apa sahaja yang anda mahu lihat.
Since that day,
Sejak hari itu,
I’ve never stopped drawing.
Saya tidak pernah berhenti melukis.
It’s the only place where I still feel
Hanya itu sahaja tempat di mana aku masih rasa
like I’m myself.
seperti saya sendiri.
Not my father’s shadow.
Bukan bayangan ayah saya.
Not anyone else.
Bukan orang lain.
Mom.
Ibu.
I’m still drawing today.
Saya masih melukis hari ini.
Oh, Po.
Oh, Isnin.
I’ll help you, sir.
Saya akan bantu awak, tuan.
No need. I can walk by myself.
Tak perlu. Saya boleh jalan sendiri.
It’s been a long time, Po.
Sudah lama berlalu, Po.
How have you been, son?
Apa khabar, anakku?
I’m fine.
Saya baik-baik sahaja.
Have you eaten yet?
Awak dah makan ke belum?
Not yet.
Belum lagi.
Your men came just as I was about to cook.
Anak buahmu datang ketika aku hendak memasak.
I had the maid make your favorite, stir-fried crab with curry powder.
Saya suruh pembantu rumah buatkan ketam goreng kilas kegemaran awak dengan serbuk kari.
Let’s go eat together later.
Jom kita pergi makan sama-sama nanti.
I heard you’re sick.
Saya dengar awak sakit.
I must have done a lot of bad karma
Saya pasti telah melakukan banyak karma buruk
to end up with such a terrible illness.
hingga akhirnya menghidap penyakit yang begitu dahsyat.
Well...
Baiklah...
You’ve done so much you can’t even remember?
Awak dah buat banyak sangat sampai awak tak ingat langsung?
The crab will get cold.
Ketam itu akan menjadi sejuk.
Let’s go eat together.
Jom kita pergi makan sama-sama.
Mom, don’t forget to crack the crab for Phong.
Ibu, jangan lupa pecahkan ketam untuk Phong.
Of course.
Sudah tentu.
Phong.
Angin.
You’re grown up now.
Awak dah besar sekarang.
Stop clinging to your mom.
Berhentilah berpaut pada ibumu.
It’s okay.
Tidak mengapa.
I’ll crack it for him myself.
Aku akan selesaikannya untuknya sendiri.
Thank you.
Terima kasih.
My pleasure.
Kegembiraan saya.
It’s because of you, Praew.
Ini kerana awak, Praew.
How did you raise him?
Bagaimana awak membesarkannya?
How did you teach him?
Macam mana awak ajar dia?
He’s this old and still can’t crack a crab.
Dia sudah setua ini dan masih tidak boleh memecahkan ketam.
How will he run my business in the future?
Bagaimanakah dia akan mengendalikan perniagaan saya pada masa hadapan?
I’m sorry, sir.
Maafkan saya, tuan.
I’m sorry.
Maafkan saya.
And…
Dan…
What about your other children?
Bagaimana pula dengan anak-anak anda yang lain?
What did you say?
Apa yang awak cakap tadi?
Where have all your other children gone?
Ke mana perginya semua anak-anakmu yang lain?
That’s none of your business.
Itu bukan urusan awak.
Prepare wine for me.
Sediakan wain untukku.
Sir, but the doctor said… wine isn’t good.
Tuan, tetapi doktor kata… wain tidak sedap.
Shut up.
Diamlah.
Do what you’re told.
Buat apa yang disuruh.
Khun Praew, what’s your last name?
Khun Praew, apa nama keluarga awak?
What do you want?
Apa yang anda mahukan?
What is it, Khun Praew?
Apa dia, Khun Praew?
What is your last name?
Apakah nama keluarga anda?
Po!
Selepas!
My last name is Jiramatheerat.
Nama keluarga saya ialah Jiramatheerat.
Khun Praew,
Khun Praew,
you’re not someone without choices.
awak bukan seseorang yang tiada pilihan.
Don’t endure being oppressed by my father.
Janganlah tahan ditindas oleh ayahku.
You should take your son and leave for a better life.
Awak patut bawa anak awak pergi dan cari kehidupan yang lebih baik.
That’s enough, Po.
Cukuplah, Po.
It’s not too much.
Ia tidaklah terlalu banyak.
What’s too much is
Apa yang terlalu banyak ialah
that you’ve never even apologized to me,
yang kau tak pernah pun minta maaf dengan aku,
after kicking my mom and me out like animals.
selepas menghalau saya dan ibu saya keluar seperti haiwan.
You and your mother were bad luck.
Awak dan ibu awak bernasib malang.
If you stayed in my life, I would’ve been ruined.
Kalaulah kau kekal dalam hidup aku, aku pasti dah hancur.
Then why did you call me back?
Kalau begitu kenapa awak telefon saya balik?
What’s your scheme this time?
Apa rancangan kau kali ini?
Don’t pretend to be a loving father.
Jangan berpura-pura menjadi bapa yang penyayang.
You can’t even remember that I don’t like crab.
Awak tak ingat pun saya tak suka ketam.
I never wanted to be your father anyway.
Lagipun, saya tak pernah nak jadi ayah awak.
If I didn’t need your help,
Jika aku tidak memerlukan bantuanmu,
I would’ve forgotten you already.
Aku pasti sudah melupakanmu.
So what is it?
Jadi apa itu?
What do you want from me?
Apa yang awak mahukan daripada saya?
Ordain for me.
Takhtakanlah untukku.
Why?
Kenapa?
Why should I ordain for you?
Mengapa saya perlu menahbiskan untuk anda?
Master Long told me…
Cikgu Long memberitahu saya…
If I want to recover from this illness,
Jika saya ingin sembuh daripada penyakit ini,
my eldest son must ordain to repay my karma.
Anak sulung saya mesti mentaati untuk membalas karma saya.
I won’t do it.
Saya takkan buat.
Ordain for me.
Takhtakanlah untukku.
And I’ll give you twenty million, then go die wherever you want
Dan aku akan berikan kau dua puluh juta, kemudian pergi mati di mana sahaja kau mahu
I won’t do it.
Saya takkan buat.
Fifty million.
Lima puluh juta.
No matter how much, I won’t do it.
Walau berapa banyak sekalipun, saya takkan buat.
Then how much do you want?
Lepas tu berapa banyak yang awak nak?
How dare you tell me to ordain to repay your karma?
Beraninya kau suruh aku perintahkan untuk balas karma kau?
What debt of gratitude do I owe you?
Apakah hutang budi yang harus kubayar kepadamu?
What you did to my mother and me,
Apa yang kau lakukan padaku dan ibuku,
all because you believed that damn fortune teller.
semua sebab kau percayakan tukang tilik sialan tu.
Isn’t this still not enough repayment for you?
Bukankah ini masih belum cukup sebagai balasan untukmu?
You took everything from me.
Awak rampas semuanya daripada saya.
You broke my mother’s heart until she killed herself.
Kau hancurkan hati ibuku sampai dia bunuh diri.
Even her suicide note only had your name.
Nota bunuh dirinya pun hanya ada nama awak.
And you didn’t even attend her funeral.
Dan awak tak hadir pun majlis pengebumiannya.
Are you done talking?
Dah habis cakap ke?
What did you say?
Apa yang awak cakap tadi?
If you’re done,
Jika anda sudah selesai,
then tell me how much
kemudian beritahu saya berapa banyak
it’ll take for you to ordain for me.
awak perlu menahbiskan untuk saya.
Khun Po, please.
Khun Po, tolonglah.
Don’t do this.
Jangan buat macam ni.
It’s sinful.
Ia berdosa.
It’s not good for you.
Ia tidak baik untuk awak.
Remember this.
Ingat ini.
You’ll get nothing from me.
Awak takkan dapat apa-apa daripada saya.
The only thing you’ll get from me
Satu-satunya perkara yang akan kau dapat daripadaku
is lifelong humiliation.
adalah penghinaan seumur hidup.
How are you?
Apa khabar?
Do you feel better now?
Adakah awak rasa lebih baik sekarang?
Po, what’s wrong?
Po, apa masalahnya?
What happened?
Apa yang berlaku?
He was so cruel to me.
Dia begitu kejam terhadapku.
Calm down. Take it easy.
Tenang. Bertenang.
He’s still the same person.
Dia masih orang yang sama.
Where are you now?
Di mana awak sekarang?
At your father’s house?
Di rumah ayah awak?
Yes.
Ya.
I’m at my father’s house in Phetchaburi.
Saya berada di rumah ayah saya di Phetchaburi.
I’m driving back to Bangkok now.
Saya sedang memandu pulang ke Bangkok sekarang.
Are you okay?
Awak okay tak?
Should you get a hotel first?
Patutkah anda cari hotel dahulu?
Driving now might be dangerous.
Memandu sekarang mungkin berbahaya.
I’m fine.
Saya baik-baik sahaja.
I’ll drive back to Bangkok.
Saya akan memandu pulang ke Bangkok.
But…
Tetapi…
That’s all for now.
Itu sahaja buat masa ini.
Po, wait.
Po, tunggu.
Wait.
Tunggu.
Hello?
Salam sejahtera?
I don’t know if I’m soft-hearted or strong-hearted.
Aku tak tahu sama ada aku berhati lembut atau berhati kuat.
Today, I stood in front of the person who hurt Mom and me the most.
Hari ini, saya berdiri di hadapan orang yang paling menyakiti Ibu dan saya.
Part of me still hoped…
Sebahagian daripada diriku masih berharap…
that he would say the word “sorry.”
bahawa dia akan menyebut perkataan "maaf".
But no.
Tetapi tidak.
He’s still the same.
Dia masih sama.
Someone who sees me as a tool.
Seseorang yang menganggapku sebagai alat.
Money.
Wang.
And pride.
Dan kebanggaan.
Even the word “gratitude”
Malah perkataan "syukur"
is just an excuse for him.
hanyalah alasan untuknya.
I promise
Saya janji
from now on,
mulai sekarang,
I won’t let anyone hurt me again.
Aku takkan biarkan sesiapa menyakitiku lagi.
Not even someone who calls himself my father.
Bukan juga seseorang yang menggelarkan dirinya ayah saya.
Yet I can’t help wondering
Namun saya tidak dapat menahan diri daripada tertanya-tanya
where this hatred
di mana kebencian ini
will lead me to.
akan membawa saya ke.
And in the end,
Dan pada akhirnya,
what else I might lose.
apa lagi yang mungkin akan saya rugi.
Did you know?
Tahukah anda?
Even the sweet, juicy taste of a peach
Malah rasa buah pic yang manis dan berair
can represent happiness,
boleh mewakili kebahagiaan,
sweetness,
kemanisan,
and fulfillment in a relationship.
dan kepuasan dalam sesebuah perhubungan.
But when it becomes overripe,
Tetapi apabila ia menjadi terlalu masak,
the taste is no longer pleasant.
rasanya sudah tidak menyenangkan lagi.
Sometimes,
Kadangkala,
it rots from the inside
ia mereput dari dalam
without us realizing it.
tanpa kita sedari.
Just like relationships that seem good on the surface,
Sama seperti hubungan yang nampak baik pada zahirnya,
they may be filled with pain
mereka mungkin dipenuhi dengan kesakitan
slowly eating away at the heart.
perlahan-lahan menggores hati.
The sweetness once there gradually turns into bitterness and suffering.
Rasa manis yang pernah ada perlahan-lahan bertukar menjadi kepahitan dan penderitaan.
Until sometimes,
Sehingga kadang-kadang,
what we once thought was the taste of love
apa yang pernah kita sangkakan sebagai rasa cinta
becomes something hard to swallow.
menjadi sesuatu yang sukar untuk ditelan.
Po.
Selepas.
You
Awak
How did you get here?
Macam mana awak sampai ke sini?
What happened?
Apa yang berlaku?
How soon can I get back to Thailand?
Bilakah saya boleh kembali ke Thailand?
What?
Apa?
I’m asking,
Saya bertanya,
how soon can I return to Thailand?
bilakah saya boleh kembali ke Thailand?
One moment, please.
Sekejap, tolong.
The earliest flight departs in one hour.
Penerbangan paling awal berlepas dalam masa satu jam.
Flight time is two hours and fifteen minutes.
Masa penerbangan adalah dua jam lima belas minit.
Would you like me to book it?
Awak nak saya tempah tak?
Get me a private jet.
Dapatkankan saya jet peribadi.
Yes.
Ya.
and will depart within twenty minutes.
dan akan bertolak dalam masa dua puluh minit.
But…
Tetapi…
Now.
Sekarang.
Forget it.
Lupakan sahaja.
How are you doing?
Apa khabar?
I’m sorry.
Maafkan saya.
Sorry for what?
Maaf untuk apa?
For putting you through something like this.
Kerana telah membuatkan awak melalui sesuatu seperti ini.
I shouldn’t have suggested you meet your father.
Aku tak patut cadangkan kau jumpa ayah kau.
No.
Tidak.
I chose to go myself.
Saya memilih untuk pergi sendiri.
It has nothing to do with you.
Ia tiada kena mengena dengan awak.
But…
Tetapi…
You are…
Awak…
the one who's been kindest to me.
orang yang paling baik hati kepadaku.
I wanted to help you,
Saya ingin membantu anda,
but I don’t know…
tapi saya tak tahu…
how to do it.
bagaimana untuk melakukannya.
No,
Tidak,
That’s not true.
Itu tidak benar.
You’ve already helped me so much.
Awak dah banyak tolong saya.
Really?
Betul ke?
Yes.
Ya.
Just…
Hanya…
Help me shoot a clip with you.
Bantu saya rakam klip dengan awak.
That alone…
Itu sahaja…
helps me a lot.
banyak membantu saya.
This warmth
Kehangatan ini
makes me forget everything.
membuatkan aku lupa segalanya.
Even the wounds I just received.
Walaupun luka yang baru aku terima.
Leaving only one truth.
Hanya meninggalkan satu kebenaran.
I only want him.
Saya hanya mahukan dia.
Only him.
Hanya dia.
It’s okay.
Tidak mengapa.
Don’t cry anymore.
Jangan menangis lagi.
Can you help make me happy?
Bolehkah awak bantu saya bahagiakan saya?
Is that really okay?
Betul ke tak apa-apa tu?
Of course.
Sudah tentu.
Because every time you’re inside me,
Kerana setiap kali kau berada di dalam diriku,
I’m truly happy.
Saya benar-benar gembira.
Are you sure, Po?
Awak pasti ke, Po?
I’m sure.
Saya pasti.
Will you sleep some more?
Adakah anda akan tidur lebih lama lagi?
Thank you.
Terima kasih.
It’s nothing.
Bukan apa-apa.
I already told you, I’m doing this willingly.
Saya sudah beritahu awak, saya buat ini dengan rela hati.
Even if I stayed there,
Walaupun saya tinggal di sana,
I wouldn’t be able to focus on work
Saya tidak akan dapat fokus pada kerja
seeing you like this.
melihat awak begini.
I’m sorry
Maaf
I wasn’t there for you then.
Saya tiada di sisi awak masa tu.
It’s not your fault at all.
Ia bukan salah awak langsung.
Just having someone here now
Baru ada seseorang di sini sekarang
makes me very happy already.
sudah membuatkan saya sangat gembira.
I don’t know how to thank you.
Saya tak tahu macam mana nak ucap terima kasih.
You won’t get any sleep at this rate.
Awak takkan dapat tidur lena dalam kadar macam ni.
You…
Awak…
That’s enough.
Cukuplah tu.
Go to sleep.
Pergi tidur.
Okay, okay.
Okey, okey.
Hey, you,
Hei, awak,
You should go shower.
Awak patut pergi mandi.
You’re going to Singapore.
Awak akan ke Singapura.
Come on, your flight’s at noon.
Jom, penerbangan awak tengah hari.
But… you have to…
Tapi…kau kena…
Hey you,
Hei awak,
don’t go against me.
jangan lawan saya.
Let me be your assistant.
Biar saya jadi pembantu awak.
Okay?
Okey?
So what do you need help with today?
Jadi apa yang anda perlukan bantuan hari ini?
Why did you rush back from Singapore?
Kenapa awak tergesa-gesa balik dari Singapura?
Why did you go this far for me?
Kenapa kau pergi sejauh ini untukku?
Because I had to.
Kerana saya terpaksa.
I’m really worried about you.
Saya betul-betul risaukan awak.
Every time you talk like that,
Setiap kali awak cakap macam tu,
I don’t want you to go anywhere.
Aku tak nak kau pergi mana-mana.
Then don’t push me away anymore.
Kalau begitu jangan tolak saya lagi.
From now on, I’ll take care of you myself.
Mulai sekarang, saya akan jaga awak sendiri.
You seem…
Awak nampak…
…better at taking care of me than a boyfriend.
...lebih baik menjaga saya daripada teman lelaki.
That’s because I…
Itu kerana saya…
I want to be more than a boyfriend.
Saya mahu menjadi lebih daripada sekadar teman lelaki.
What are you doing?
Apa yang awak buat?
You don’t look bad with a shaved head.
Awak tak nampak teruk pun dengan kepala yang dicukur.
Hey,
Hei,
Mister,
Encik,
Aren’t you worried about this?
Awak tak risau ke pasal ni?
Who says I am?
Siapa kata saya begitu?
I’m not worried about it at all.
Saya langsung tidak risau mengenainya.
You hit me that hard, does it mean you’re over it now?
Awak pukul saya sekuat itu, maksudnya awak dah selesaikan semua ni sekarang?
Go wash your face.
Pergi cuci muka.
Hey, you,
Hei, awak,
Wait a second
Tunggu sebentar
Want to go for a walk?
Nak pergi berjalan-jalan?
Or get some
Atau dapatkan sedikit
rice porridge
bubur nasi
at Soi 43?
dan Soi 43?
Or should I cook for you here?
Atau patutkah saya masak untuk awak di sini?
I’m too lazy to go out.
Aku malas nak keluar.
I was planning to make ranjuan curry.
Saya bercadang untuk membuat kari ranjuan.
to offer to my mom tomorrow morning.
untuk dipersembahkan kepada ibu saya esok pagi.
Ranjuan curry?
Kari Ranjuan?
I’ve heard of it,
Saya pernah mendengarnya,
but never tried it.
tapi tak pernah cuba pun.
Then…
Kemudian…
I’ll cook it for you.
Saya akan masakkannya untuk awak.
Sure.
Sudah tentu.
Well…
Baiklah…
Inn.
Di dalam.
Yes?
Ya?
Go buy the ingredients for Po.
Pergi beli bahan-bahan untuk Po.
I'm good, you don't need to do that.
Saya okay, awak tak perlu buat macam tu.
I've got this for you
Saya ada ini untuk awak
Just let Inn buy them
Biarlah Inn membelinya
Alright.
Baiklah.
Well then,
Baiklah kalau begitu,
Inn
Dalam
take this with you.
bawa ini bersamamu.
Are you my fan or something?
Awak peminat saya ke atau apa?
Come on,
Ayuh,
I’ll sign it for you.
Saya akan tandatanganinya untuk awak.
No
Tidak
you don’t have to.
awak tak perlu.
Hey, let me sign it.
Hei, biar saya tandatangan.
Inn, go already.
Penginapan, pergilah.
Yes.
Ya.
I’ll sign it for you.
Saya akan tandatanganinya untuk awak.
Sasom!
Sama!
Are you teasing me?
Awak sedang mengusik saya ke?
Hey, that hurts.
Hei, sakitnya.
Stop, I’ll really sign it.
Berhenti, saya akan benar-benar menandatanganinya.
I’ll pull your ears out.
Aku akan cabut telinga kau.
Hey, you!
Hei, awak!
Are you teasing me?
Awak sedang mengusik saya ke?
That hurts.
Itu menyakitkan.
Are you being stubborn?
Adakah awak degil?
I have a shoot tomorrow.
Saya ada sesi penggambaran esok.
If my ears turn red,
Jika telingaku menjadi merah,
I won’t be able to work.
Saya tidak akan dapat bekerja.
Then don’t go. Stay with me.
Kalau begitu jangan pergi. Tinggallah bersamaku.
I can’t.
Saya tak boleh.
Can you help scoop this for me?
Bolehkah awak bantu saya ambilkan ini?
Sure.
Sudah tentu.
Smells good, right?
Baunya sedap, kan?
It smells amazing.
Baunya sungguh menakjubkan.
Like this.
Macam ni.
Can you help chop this?
Bolehkah awak tolong potong ini?
Is this it?
Adakah ini dia?
Do you like cooking?
Adakah anda suka memasak?
Me?
Saya?
Not really.
Tidak juga.
I prefer being an assistant.
Saya lebih suka menjadi pembantu.
When I was a kid,
Semasa saya kecil,
I liked helping my governess.
Saya suka membantu pengasuh saya.
Your governess?
Pengasuh awak?
The woman who raised me and Ngern.
Wanita yang membesarkan saya dan Ngern.
Oh.
Oh.
What’s next?
Apa seterusnya?
Once that’s done,
Setelah itu selesai,
put those leaves into the pot.
masukkan daun-daun itu ke dalam pasu.
As for the rest,
Bagi yang lain pula,
I think…
Saya rasa…
just seasoning a bit should do it.
hanya sedikit perasa sudah memadai.
You sound so knowledgeable.
Awak kedengaran begitu berpengetahuan.
I don’t know anything about this.
Saya tidak tahu apa-apa tentang ini.
Not really.
Tidak juga.
I just remember it from my grandma.
Saya cuma ingat dari nenek saya.
I might be remembering it wrong.
Saya mungkin tersalah ingat.
Would you please…
Bolehkah anda…
Try tasting it.
Cuba rasakannya.
Isn’t it sinful
Bukankah ia berdosa
to eat food meant for offerings?
untuk makan makanan yang dimaksudkan untuk persembahan?
It’s not.
Bukan.
I made a small pot just for you.
Saya buat periuk kecil khas untuk awak.
The big pot
Periuk besar itu
is for offerings tomorrow morning.
adalah untuk persembahan esok pagi.
Try it.
Cubalah.
Rangjuan curry.
Kari rangjuan.
It’s fragrant, just like the name.
Wanginya, seperti namanya.
This is insanely good.
Ini sangat bagus.
Seriously,
Serius,
is there any country where you can marry curry?
Ada mana-mana negara yang boleh kahwin dengan kari?
What did you say?
Apa yang awak cakap tadi?
I want to marry your curry.
Saya nak kahwin dengan kari awak.
I’ll eat it every day.
Saya akan memakannya setiap hari.
Why marry curry?
Kenapa kahwin kari?
Let me do…
Biar saya buat…
the cooking for you every day instead
memasak untuk anda setiap hari sebaliknya
That’s true.
Itu benar.
Then I’ll marry the cook instead.
Kalau begitu saya akan kahwin dengan tukang masak itu pula.
You…
Awak…
Hey…
Hei…
Why did you come so late?
Kenapa awak datang lewat sangat?
The shop’s about to close.
Kedai dah nak tutup.
I wanted to see if you were tired today.
Saya nak tengok awak penat ke tak hari ni.
And…
Dan…
I’m not very good at flirting,
Aku tak pandai bergurau,
but when I’m with you,
tapi bila aku bersamamu,
I feel at ease.
Saya rasa tenang.
You’re funny,
Awak kelakar,
but you seem sincere.
tapi awak nampak ikhlas.
Try drinking this.
Cuba minum ni.
It might help you sleep.
Ia mungkin membantu anda tidur.
I never thought I’d like men,
Aku tak pernah terfikir aku akan menyukai lelaki,
but with you,
tetapi denganmu,
I can’t resist.
Saya tidak dapat menahan diri.
Then don’t resist.
Lepas tu jangan melawan.
Because I feel...
Kerana saya rasa...
the same way
dengan cara yang sama
Slowly.
Perlahan-lahan.
Thank you.
Terima kasih.
Did that hurt?
Adakah itu menyakitkan?
Did I...
Adakah saya...
Did I go too hard on you?
Adakah saya telah bertindak terlalu keras terhadap awak?
No.
Tidak.
I like it.
Saya sukakannya.
Like what?
Seperti apa?
What I did,
Apa yang saya lakukan,
or me?
atau saya?
Well..
Baiklah..
Both, I guess.
Kedua-duanya, saya rasa.
Go to sleep.
Pergi tidur.
We have to wake up early.
Kita kena bangun awal.
I don’t want to sleep yet.
Saya belum mahu tidur lagi.
Then what do you want to do?
Lepas tu apa yang kau nak buat?
Well…
Baiklah…
Do… that.
Buat… itu.
Which?
Yang mana?
Um...
Satu...
That thing...
Benda tu...
Please?
Tolong?
Or…
Atau…
Are you already worn out?
Adakah anda sudah keletihan?
Should I do it for you?
Patutkah saya buatkan untuk awak?
Do you want me to do it?
Awak nak saya buat ke?
No.
Tidak.
What are you doing?
Apa yang awak buat?
Hey!
Hei!
I can do it.
Saya boleh melakukannya.
No.
Tidak.
What did you just do to me?
Apa yang kau buat kat aku baru tadi?
What?
Apa?
Don't be stubborn.
Jangan degil.
Still being stubborn?
Masih degil?
Hello?
Salam sejahtera?
Po,
Selepas,
read my Line chat now.
baca sembang Line saya sekarang.
What the hell…
Apa kejadahnya…
Calls just to say that and hangs up.
Menelefon hanya untuk mengatakannya dan terus meletakkan telefon.
What’s wrong with him?
Apa masalahnya dengan dia?
Sasom
Sebagai
Woraphatcharakorn
Woraphatcharakorn
exposed as a mouthpiece
terdedah sebagai corong mulut
for a famous fortune teller.
untuk seorang peramal nasib yang terkenal.
Claims of bad luck.
Dakwaan nasib malang.
Fake rituals.
Ritual palsu.
Losses exceeding seventy million.
Kerugian melebihi tujuh puluh juta.
Damn…
Alamak…
Hello, Meen.
Salam, Meen.
I need your help.
Saya perlukan bantuan awak.
What is it?
Apa itu?
I’m going to Singapore.
Saya akan ke Singapura.
Were you secretly filming me?
Awak rakam saya secara rahsia ke?
What do you mean secretly?
Apa maksud awak secara rahsia?
I filmed you openly.
Saya rakam awak secara terbuka.
I don’t want to shoot clips with Po anymore.
Saya tak nak rakam klip dengan Po lagi.
But…
Tetapi…
I’m scared...
Saya takut...
Scared that Po only…
Takut Po hanya…
Only wants to shoot clips with me
Hanya mahu merakam klip dengan saya